好，今天也不搞反套路，直接出击吧！
会有好男人吗？
附近有人吗？
口活都吃腻了呢。
出现了不同类型的男人。
哎呀，这下麻烦了。
你好。
小哥身形单薄却很努力的样子真帅。
谢谢夸奖。
怎么了？
别用那种眼神看人家嘛。
不要紧吗？
身体不舒服吗？
还是稍微休息下比较好哦。
到这边来。
这里应该算是公厕吧？
要是有人进来怎么办？
没事的。
这里不会有人来的。
过来呀。
你这是什么意思？
因为这样蹭到我的胸部会变成这样吧？
不，等一下。
我会好好吃下去的。
真的没关系。
身体又没什么问题。
您这是什么意思？
还能有什么意思？
你都把裆部撑得这么鼓了，不就是想做色色的事情吗？
那个...不是的...
这里的话用鼻子也可以哦。
连鼻子也要？
会从这边流出来的。
诶？
没问题的。
毕竟这里不会有人来嘛。
舒服吗？
爽吗？
让我看看。
啊——
这里很舒服吗？
太舒服了。
刚才真的跑得很拼命呢。
咸的。
都流汗了呢。
有汗臭味哦。
好吃。
好咸。
毕竟一边流汗一边做很难受吧？
好恶心。
是我帮你清理干净的吧？
下面都硬起来了。
啊——
啊？
干嘛？
去了吗？
快说好舒服。
嗯？
等一下。
射了吗？
果然？
万一有人来怎么办 没关系啦，应该说 呃...
真的没问题
明明说没事的 结果还一个劲把脸埋在我胸上 哎呀 那个...
这样真的没问题吗？
不是 那个...嗯？
超想看吗？
想看吗 一直在外面盯着我的乳头看是吧？你以为我没发现吗？
好厉害...太舒服了...你看...继续让我舒服...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯
嗯
张开双手运动后...嗯...流汗会有咸味吧？
天啊...汗水的咸味...嗯...必须补充足够的盐分才行...嗯
太棒了...太舒服了...太刺激了？
想摸摸看吗？
我想摸...想摸吗？
嗯...你看...就这样...嗯...仔细看...要看清楚整个部位吗？
嗯
啊——嗯——
鸡巴硬得发烫...嗯...啊——嗯——
到底有多硬啊？
刚才没揉胸对吧？嗯——？
果然...嗯...啊——
啊——嗯——快要...快要...快要...啊——啊——什么？
怎么了？
跑步后...被汗水浸湿了？
小穴...嗯？
嗯？
怎么回事？
你看...用力...什么？
下面胀得发疼吗？
怎么了？
你做什么了？
好厉害...喘不过气...要不行了...你看...要忍住...这是特训哦...嗯...人家想让身体变得更丰满嘛...嗯...你看...这是特训哦...加油...不光是鸡巴...身体也要变大
呀...呐...你看...你看嘛...呐...啊...嗯...好厉害...太厉害了...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...
从刚才开始...下面就涨得鼓鼓的...这样根本没法跑步对吧？没法跑步对吧？没法跑步呢...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯
这样就对了
哎呀...这是什么？
这里也出汗了呢？
出汗了呢...这里也...跟刚才流的汗一样
好厉害...明明刚才才喝过那么多水...又流了这么多汗
太夸张了...妈妈又流这么多汗了吗？
啊...糟糕
会被弄脏的
不是伪环保是真环保
啊啊、要命、太厉害了
这里的汗也帮你舔干净吧 啊啊、都流出来了呢
啊啊、好浓的咸味
要、要死了、鼻子好敏感
鸡巴上全是汗 啊啊不行了 要去了吗？
这样舒服吗、怎么回事？
好舒服 舒服吗？
要射了、等一下
啊啊、太厉害了
啊啊、好恶心
嗯好棒、真的太舒服了 舒服吗？
这里也湿得一塌糊涂呢 嗯 汗臭味好重呢 清理干净了 嗯
像环保泡沫那样坚持到最后 嗯嗯、
嗯 转动着眼珠 嗯 莉子酱一边揉着黏土 一边吮吸着 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 要去了？
要死了...现在好舒服...要死了...嘴巴和手...嘴巴和手太厉害了...啊啊太棒了太棒了 要
去了
啊...不行了...啊...要死了...好舒服...啊啊太厉害太厉害了...啊...要
漏出来了...
嗯啊...看起来好开心...嗯啊
好可爱...啊~要去了要去了...啊...不行了要去了...等等等一下...啊
要去了要去了...啊...啊...啊...
啊~啊~看这边...会不会睡着啊...嗯
没事吧？
要继续吗？哎？
继续？
已经不行了...做不到了...好空虚...哈啊...怎么回事...话说精液喷了好多呢
啊...啊啊好浓的精液味道...感觉不够满足呢...再去找找其他玩法吧...太夸张了
哈啊...哈啊...
平胸和男人果然不行啊...还是喜欢那种黏糊糊的年长大叔
啊...痛
得稍微调整下姿势了
着陆是您的兴趣吗？
啊、是的 我也经常跑步呢 很开心对吧 呃、呃、呃
好热
啊、要喝水吗？
呃、好的 啊、啊、 啊、啊、 我喝了哦
啊、 那个、不好意思 我不小心亲到瓶口了
没关系吗？
啊、没关系的
那个、这个先还给您
抱歉
不行哦 必须好好补充水分
啊、说得也是呢
啊、话说回来 您住这附近吗？
啊、算是比较近的地方
嘿～
那我想去休息会儿
休息？
嗯、休息
带我去
呃、去哪里？
嗯、叔叔家
诶、我家吗？
对啊 很近的
虽然确实挺近 但突然这样...
有什么关系嘛
不过突然这样实在有点
带我去嘛
不行吗？
不要
走吧 快点
快带我去啦
等等 请等一下
稍等
打扰了
等等、等一下。
我是独居的。
不、我是独居的。
不、不是、真的等一下。
你怎么了？
哈？
嗯？
什么？
那个...
要喝水吗？
看，累了吧。
虽然确实有点累...
你到底怎么了？
真的。
不不不。
嗯？
什么？
怎么了？
因为我想喝水啊。
不是、现在真的不太方便。
哎？
那个、来我家坐坐吧。
是这个吗？
不是、现在这种状况...
别说话。
伸舌头。
什么？
你做了什么？
别出声。
把舌头伸出来。
嗯？
你做了什么？
咦？
干嘛这么大反应？
被这么漂亮的人触碰难免会紧张啊。
跑步的人乳头本来就很敏感。
哈？
真的假的？
哎？
你不知道吗？
完全不知道耶。
还有啊，喜欢长跑的人都有受虐倾向呢。
哎？
真的假的？
你看，长距离跑步不是很痛苦嘛。
啊，确实是啊。
所以能一直忍耐着跑下去的人，大家都有受虐倾向哦。
原来是这样啊。
嗯？
大叔。
在。
你刚才摸脖子了吧？
感觉这里也变得热乎乎的了。
不，这个有点...那个...
怎么啦？
好烫。
硬邦邦的，好厉害。
都变得这么硬了。
看，已经变得这么硬了呢。
变硬了会生气吗？
不不，真的非常抱歉。
好烫。
嗯。
有点舒服。
舒服吗？
为什么变得这么硬啊？
被这样蹭到重要部位的话有点...蹭之前更危险？
啊，是的。
怎么样？
这样不也挺好的嘛，大叔。
你一个人住，很寂寞吧？
是啊，寂寞得要死。
舒服吗？
这么漂亮的肩膀。
看啊
好痛
看啊 龟头是不是顶到小穴了？
嗯
好厉害 我也开始湿了
湿漉漉的小穴
小穴感觉怎么样？
太棒了
湿漉漉的小穴感觉如何？
味道好香啊
香吗？
很香
真的是很香呢
鸡巴有没有好好硬起来？
狗...
怎么样？
不过你只会顺着感觉来吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈 - 嗯
-是吧
话说被操得这么辛苦 鸡巴不是被操得够呛吗？
这个
-抱歉 那个...
-脱掉
-别 稍微离开点...再远一些
喂！
-看啊！
要脱掉吗...
- 诶...什么...什么...啊...果然... -脱掉
- 不要啊！
这个...对不起！
对不起...我、我现在就脱...
感觉有点奇怪呢 对 对不起 有点勃起了呢 抱歉
勃起了呢 对不起 啊 这根鸡巴真精神 谢谢 嗯
这根鸡巴也有汗味吗？
啊，刚刚跑过步的缘故吧
可以吗？
吃吧
吃是什么意思？
嗯？
不行吗？
不，啊，啊
好想直接吃掉啊
啊♯啊♯啊♯
不可以吗？
啊♯啊♯，啊♯啊♯
嗯～啊～好香 嗯～要吃掉啦 嗯～啊～嗯～ 嗯～嗯～啊～嗯～ 你看 不只是鸡巴被吃着 对 你看
好好享用小穴吧 嗯 嗯 嗯～嗯～嗯～嗯～ 嗯～嗯～啊哈哈 一口吞下后 变得好硬啊 嗯～
嗯～怎么了？
太舒服了 太舒服了吗？
因为啊，独居大叔一个人撸管很寂寞吧？
哎呀呀，吧啦吧啦吧啦 这有什么不好嘛
让年轻姑娘帮你打出来
喂喂 等等等等
那个...打扰一下
已经射出来了呢 射了好多啊
大叔的精液 要射在奶子里吗 呃，直接射进去？
啊咧，这样真的可以吗？
就保持这个姿势 嗯
太厉害了
对吧？
呃...嗯
怎么啦？
没，你怎么了？
这对奶子晃得我睁不开眼 太刺眼了？
啊...鸡巴硬得发疼 真是对极品奶子啊 啊...好舒服
呐 很舒服吧？
要摸摸看吗？
哎？真、真的可以摸吗？
摸我勃起的鸡巴和乳头还有奶子 真的可以哦 来嘛
别光转圈圈啦 啊，不好意思
至于爽成这样吗？
再粗暴些...啊、再狂野点 这种横冲直撞的 横冲直撞地顶撞 为什么你技巧这么
娴熟啊?
那...我可以更放肆些吗?
呐
啊～乳头也被摩擦得硬挺起来了呢 我会更努力的 我会加油的
不过果然还是 想好好看看我的胸部吧 那随你怎么弄吧 啊、
真的可以吗?
啊、那...我要开始咯?
这边
大 叔的精液沾满的胸部 不不不 虽然这么说 但我的精液果然还是
会在意啊 给我舔干净 不过果然 你看
好 苦 好苦啊 苦得发痛 老爷子 老爷子
苦 得发痛
苦 得发痛 啊、好舒服
美 味 真是太美味了 这就结束了?
哎？难道还能继续下去吗 嗯，你不想继续吗?
啊...要做了要做了要做了 那果然还是要在这里吗 嗯
这个人也不太行啊 怎、怎、怎、怎么回事啊 我说啊、从刚才开始就磨磨蹭蹭的 就不能更猛烈点吗 哎？猛烈？
嗯，更猛烈 我还没看够呢 那个、说猛烈是可以啦 但会不会有什么地方...比如弄痛啊 或者穴位不对... 没关系吗？
没关系，没关系 真的可以更猛烈些？
嗯，再猛烈些
婴儿正在等待工作机会
这个孩子，并不是你的
婴儿现在并未使用荧光技术
婴儿未采用荧光技术& 婴儿的生育过程正遭遇
延迟
婴儿存在子孙关系
这次要再来一次哦 用嘴好好伺候 要真的激烈点 看在你这么努力的份上
我会更激烈些的
好厉害 哥哥大人
啊 不行不行 太舒服了
涅银さん 这样磨蹭的话 人家会变得敏感的
再 再来 都变成这样了 怎么啦?
明明很努力了 脸都变成这样了
Y &M:「嗯～?」 Y&Y:「嗯酱…。」 M :「 嗯酱已经很努力了
…!」 Y &M:「说什么?
」 MAMENYAN 啊啊・・・
M AMENYAN 就是那里・・・ MAMENYAN 喉咙湿润了 M AM EN YAN
得救了・・・ MAMENYAN 救救我・・・ HARIBO 草 HARIBO 普通
正在堕入快感・・・ MAMENYAN 脑袋黏糊糊的 犬「好痒啊・・・」
犬 「 诶、为什么直接就继续了?」 犬「啊ー、
啊这里…啊汗水…啊手指…啊…你说可以粗暴点对吧…嗯…喉咙要粗暴对待…不做到这种程度的话…啊…啊…啊
啊…什么…啊…啊…好痛…啊…啊…还不能停哦…嗯…那里
啊…啊…啊…啊…
啊…啊、哎呀…你可真厉害…都变得这么湿漉漉了…啊呜…好美味…
哦…再激烈点…你…姐姐再甜蜜点欺负我…快…看啊…再激烈些…呜哇…真的哎…已经变成这样了呢…真的…那…
把屁股翘起来
啊…看好了…我会让你…张得更开…
呜哇…好讨厌被弄圆啊…啊啊…啊啊
啊啊…好冷…可以…再继续…更激烈些吗?
角色A：「再用力点…天啊…下面越来越湿了…啊！」 女孩
：「好舒服…轻轻的…再温柔点…」 女孩：「啊——
要…还要更多！」 爸爸：「还要？」 爸爸：「
太厉害了！这次用两根手指试试吧
真没想到你是这样的人
明明都流出来了
手指虽然舒服…但请戴上手套吧…已经不行了…我的脸也要去了…
还要…还要…
都漏这么多了…别再弄脏人家了…不过反正要漏的话…再多漏些
我会好好感谢你的…
啊～
太棒了
爷爷也好厉害
肚子好痛
是这里吗？
把腰再抬高点 还能再进去些
啊…可是…
好痛
啊…真是的
是埃尔吉罗…这样根本不对吧？
不要，这还没结束呢 我可是已经射过两次了 快躺下
哎？什么意思？
你躺着别动，我来主动 等等，这样有点... 别乱动，应该从这个角度进来 啊
认真的？ 你只管躺着就行，鸡巴还硬着呢 借我用用？
不要...啊... 好烫 来，试着放进来？
这边这边 明明都射过两次了 身体累瘫了鸡巴倒精神得很 别...
别...要射了
被口出来了
天呐...这么多 你看，让我这么舒服 我也要让你舒服 把鼻环
摘了 哎？要摘掉吗？
稍等一下 已经
哈？被蛋糕卷包裹着居然还有体力 你活着到底为了什么
话是这么说 但你看，萌实小姐不是很享受吗
好舒服啊 再感受多点 就是这种表情就是这种表情
什么？
别...别擅自让我高潮啊 啊不是、咱们会好好相处的 哎？
居然能搞三次？ 不不、我这根鸡巴是不是太精神了？
没...没这回事
好...好舒服
顶到最里面了 喏
这样...能感觉到顶到子宫口了吗？
感觉得到 好厉害 顶得好深 顶得好深 啊——好舒服
要...要去了 好像有什么流出来了 屁股都在发抖 吓死我了 喂、
再动快点可以吗？
只要您喜欢就好
怎么样？
这...这边呢？
又顶到要命的地方了
摸...摸我屁股
太...太厉害了 啊——好舒服 这样紧密交合根本死不了嘛 啊——
这太要命了
那...那我稍微 快点快点
要...要去了 好舒服 啊——被小穴夹着 我又要兴奋起来了
继续干吧 再来、还要 我也...啊——好厉害
碰到子宫了 好厉害 顶到了
要死了 现在要死了 还要吗？
好舒服 差不多要舒服了 好舒服
啊～ 还要 还要 还要 再用力点
啊～ 啊啊～
好厉害 冷静下来了 因为被触碰着 啊 这汗流得 好黏腻 你不觉得黏腻吗
啊
太舒服了 整个都陷进去 这不是完全闭合了吗
不行了 真的不行了 我要坏掉了 糟糕 糟糕 要死掉了 啊
疼
欸～ 不疼的
呐 再来一次吧？
妈妈也也也也也也要啊！
不行了 真的
你这主体性太弱 完全搞不懂啊！
都努力三次了 这样还不行吗？
啊啊不行了绝对不行 怎么办啊
好久没去那里了 那我现在去喽
拜拜
必须更努力才行
得增强体力
这样下去可不行
你好
叫你好几次了。
刚才还全神贯注地练习呢。
没事吧？
我没事。
你紧张过头了吧？
可是我还没坐下啊。
刚才还在拼命划水呢。
在别人提醒前就要自己注意。
明明看起来这么帅气。
骑得真稳当。
我骑得也很稳啊。
怎么了？
是不是太紧张了？
嗯...就是对自己没什么信心。
这样啊。
那让姐姐帮你建立自信吧。
什么意思？
来嘛。
快跟上。
到底要做什么？
这边。
这样不太好吧？
什么呀？
要主动争取？
主动争取？
想让自己变得自信对吧？
是想啊...
对吧？
要特训吗？
只要想着色色的事情就会变自信哦。
真的吗？
啊
那个...打扰一下
怎么了？
啊、好舒服呢。
舒服吗？
那这样、你看、温柔地抚摸身体。
好的。
为了培养自信。
你看、要这样抚摸才对。
明白。
讲讲我的事吧。
好的。
嗯。
只是碰了点水就有反应了。
是的。
再多摸一会儿。
很熟练。
嗯。
稍微 有点。
是这样吗？
嗯。
嗯 嗯 嗯 嗯 嗯
进 来了 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯...
稍微 放松些了吗？
是的 嗯 啊、变得很熟练了呢 是的 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯
已经 嗯 抱歉、得意忘形了 那就先撒娇 你看 摸屁股
说 真的好漂亮啊 真的吗？
嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 怎么样？
嗯 拜托了 嗯 是的 想要了吗？
嗯
感觉如何？
果 然年轻男孩也很有活力呢
咦？
一 直都这么精神吗？
这里开始难受了吗？
好难受 让我帮你解脱吧 解脱？
嗯 站起来
但是 这样果然还是不太好吧？
没关系 我要动了
要去了 要去了
很好 这不是有进步嘛 不过脚也在发抖好羞耻 没关系的 补充盐分 补给你 这样可以吗？
感觉好奇怪 我不太有经验 没有经验吗？
交 交给姐姐吧
不 不行 好奇怪？
觉得恶心吗？
嗯 感觉很好 啊～ 啊～ 嗯～ 还 不可以 那里不行
嗯～ 嗯～ 嗯～ 嗯～ 要拍了
嗯～ 嗯
啊～ 要拍了 嗯～ 啊～ 嗯～
嗯～ 嗯～ 好烫 再一会就好 啊～ 要去了 啊～ 啊～ 啊
～ 啊～ 啊～ 啊～ 啊～
嗯？
啊～ 嗯
哦 好像要出来了 可以哦
要出来了
做 了好多前戏呢
啊 没问题吗？
已经出来了吗？
射出来了嘛 好厉害呢 再自信点啊 真的可以吗？
好像有点自信了呢
肉棒一直硬着嘛 感觉你好兴奋啊 呐、也让我舒服起来
可以吗？
嗯？
可以射在里面吗？
今天学完就回家了 可以吗？
还要...还要...
好 厉害 是哪里？
这里、我的？
好棒 可以哦
肉棒在噗啾噗啾地进出 啊...啊...
肉...
棒...要去了 肉棒在里面搅动 好舒服 啊...啊啊啊
太...太舒服了 请尽情享用我的肉棒 再动得激烈些吧
感觉...怎么样？
舒服吗？
好舒服 再来一次
感...觉
太强烈了 要变成什么样啊？
可以哦 要试试吗？
啊、那里...再顶深一点...
这样...不会太过火吗？
好棒 再努力点
啊...那里...
不动反而更舒服 来、换个姿势吧
这样...舒服吗？
那个...可以让我把脚搭在这里坐吗？
可以啊
对、对不起
是这里吗？
勃、勃起得好舒服
感觉怎样？
好难受、姐姐太难受了吗？
快高潮时要告诉我 别乱动
要、要射的时候你察觉到了吗？
因为一直都很努力忍着啊
怎么样？
舒服吗？
啊、这里在动、那里也连带着、动不了、上面
上边、上边、用手
那、那里再往下点、再往下、啊
抱、抱歉
对、对不起啊
可、可以继续吗？
可以啊
舒服吗？
舒服、很舒服
真的舒服吗？
嗯
感觉怎么样？
怎么样？
怎么了？
其实早就想射了、你要不要试试玩弄我？
玩我的胸吗？
有点不妙了
您这是什么意思？
过来这边
超级舒服的、舒服吗？
是第一次做这种事
稍微、舒服点了吗？
脸这边、不能用鼻子蹭吗？
根本停不下来 这样插着好舒服
那个 脚...脚？
看来得加强锻炼了
不好意思 可以看吗？
可以呀 抱歉忍不住了 舒服吗？
嗯
要做五分钟吗？五分钟？
好
舒...舒服吗？
嗯
这样可能会有点痛 没事的 可以继续射在奶子上吗？
那我可以开始了吗？
可以开始了吗？
哎？
感觉比刚才更浓了呢 第一次流出来这么多 好开心 可能刚才做太猛了吧
可能是呢 刚才超有自信的
保持自信就对了 就这么一鼓作气
我要带着这份自信去告白了
加油哦
感觉现在状态超好
谢谢 这种程度我可做不到
我要出发了
加油呀
刚才都不像我了 偶尔放纵下也不错
好嘞 你好呀
是在自己解决吗？
是啊 不嫌弃的话我们是老会员了 器械使用方法完全搞不懂
真的吗？
我什么都可以教哦 正愁不知道怎么锻炼呢 别客气尽管
问我吧 光跑步太浪费了 您锻炼哪里呢？
不太清楚呢 可能想全面锻炼吧 所以这就是所谓的散步场景吗？
其他器械完全不会用呢 确实啊 不懂操作很危险呢 原来如此
有想锻炼的部位尽管说 啊？
身体里面 里面？
里面？
身体里面 等等等 您说的是哪个部位啊？
诶？
里面是指那里？
嗯 这里？
不不不 等一下 今天我的会员都不在 要在这里教吗
是啊 那我们一起训练吧 务必 里面的训练 稍微
等等 您很熟练了吧？
厉害 这身打扮太劲爆了吧？
我发现自己状态越来越投入了 厉害 原来如此 这下可了不得 这种程度应该没问题吧
厉害 太强了太强了
好厉害 是这样操作的吗？
就是这么回事
像这种体位 实在太刺激了
这样的话里面也能锻炼到呢 很好
这个内部构造 哇靠 到底要怎么锻炼才行啊
身材简直极品啊
汗流得超夸张的
这边也是
有甜味呢
肌肉绷得梆硬
这边
舒服吗？
嗯、好舒服 特别是那里有感觉
这样可以吗 这姿势太色情了吧
这里面墙壁很厚实 叫出声也不会被发现 抱歉啊
啊 危险危险 要滴到腿上了
好 很好
这不是渗出汁水了吗 都流出来了
好险
汗臭味都出来了
全是汗
浑身是汗
不觉得咸吗 咸津津的
骚得让人受不了
都湿透了吧
要不把这边腿抬高试试 虽然会多出来些
好舒服 再舒服点 再让我舒服些 再快点
再来一次吧
有味道了哦
全看光了
好舒服
要去了
舒服得跟附赠品似的
这么激烈的哆来咪攻势 喜欢猛的吗
要去了
用腰部发力的哆来咪攻势 抱歉 往那边去
请进来吧
肚子都吃撑了 还流得到处都是
这边 那边也来做手臂训练吧
手臂训练要一起做
肚子撑成这样 腰不是动得很厉害嘛
太舒服了
太棒了 一起来试试
肚子撑得 这边也很厉害
好舒服
感觉要疯掉了
太厉害了 汗都喷出来了
感觉要死了
当心点
摇摇晃晃的...还不够...我还能再舔一次吗？
肚子好胀...腰都要断了啊
抽动个不停
动得好厉害
肚子好胀...像是在锻炼肌肉
再锻炼...怎样才能锻炼到啊 把最里面的肚子锻炼到
太厉害了...肚子都软绵绵了
肚子好胀 肚子好胀 肚子好胀 可以摸对吧
太厉害了 肚子完全鼓起来了
肚子好胀...是这样吗 肚子有被...
好厉害 好厉害 痛...
好...容易平静下来
好厉害 痛...
肚...肚子...啊
奇怪...听说肚子会痛
流了好多汗
肚子好胀
要一起吗 可以录训练视频
训练好开心 好开心 痛...
这个机器太厉害了 根本停不下来 肚子好胀 要撑破了 顶到最里面了
太滑了 要流出来了
要出来了啊 要射了 要射了
小腹被顶得好痛 粗暴地勒紧
肚子
好痛
痛 那里...好厉害
ー 好舒服
痛
好舒服 彻底释放了 还要 再来 顶到最深处 继续流汗吧 休息很重要 继续啊 在练什么器械呢 健身 累坏了吧 好痛 健身
健 身 好舒服 继续 再用力 给我练得更狠
好舒服 就是那里
那 里 练得超认真
夹得好紧 可以再射在里面吗
肚子被填满了 填满了 填满了 太疼了吧 填满了 填满了 好痛 填满了
训 练
肚子被填满了 真的装不下了 填满了
舒 爽的肚子
这里好清爽 好清爽
乱 七八糟
都怪谁把胸部搞得一团糟
果 然还是阿猛最棒了
交换联系方式吧 当然要 休息 休息 好舒服 还不够 还想继续加强训练呢 今天真是舒服的训练 还想再多加强些
这附近的男人都被我吃干抹净了 为了转换心情 搬家吧